❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආදරය සඳහා ප්‍රායෝගික මාර්ගෝපදේශය
ඊයේ ගැන.
ඊයේ?
- ඔව්, අපි සිප ගත්තම.
- මොකක්ද?
ඔයාව ආයෙත් දකින්න මට හරිම ආසාවෙන් හිටියේ
, රෑට නිදාගන්නවත් බැරි තරම්.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඔහු ඇත්තටමද?
ඔයා එයාව සිප ගත්තද?
ඔව්, මම කළා.
නමුත් මට මේ වගේ ප්‍රසිද්ධියේ ඒක පිළිගන්න වෙන්නේ ඇයි ?
ඔයා එතන හිටගන්නද හදන්නේ?
අපි පෞද්ගලික සංවාදයක් පැවැත්වීමට කැමතියි.
5 වන කථාංගයේ ආදරය සඳහා ප්‍රායෝගික මාර්ගෝපදේශය
එයාට කියන්න ඕන වැදගත් දේ මොකක්ද
? ඒක...
අපි ටික කාලයක් ගත කළා කියලා මම දන්නවා,
නමුත් අපි නැවතත් එකිනෙකාව සොයාගත්තා.
- අපි සිප ගත්තා පවා.
- මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
- මගේ අදහස වෙනස් කිරීමට
- ඔහු ශබ්ද කරයි
- එයා මට එළියට එන්න කියනවා වගේ.
- ඒත් ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කරනවද?
මම මොකක්ද කියන්න ඕනේ?
අපි මුලින්ම පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගෙන,
පසුව එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගනිමුද?
උයි-යොන්ග්?
ඉතින්, ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කරන්න කැමතිද?
ඔහ්, එකට මොකද කරන්නේ?
ඉයුන්-හෝ ඊයේ මගේ බඩුත් එක්ක මේකත් ගෙනාවා .
තාත්තයි මාමයි
ඔව්, සුවා චිත්‍ර අඳින්න දක්ෂයි.
නමුත් ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි,
ඇය නොකළ යුතු තැන ඩූඩල් කළා.
විස්කි වෙළඳ නාමයේ දැව සහ ස්ප්‍රීතු රාත්‍රියේ
උත්පතන යෝජනාව
මේ ගනුදෙනුවෙන් හෝටලයට ගොඩක් දේවල් පාඩුයි .
අපිට අවශ්‍ය ඕනෑම අයවැයක් ඔයාලා ඉදිරිපත් කළා.
යෝජනාව අනුගමනය කිරීමට.
විශේෂ ඇඳුම් කට්ටල සෑදීම පිළිබඳ නව අදහස අපි ආදරය කළා.
pop-up එකෙන් එන අපේ ගෘහ භාණ්ඩ භාවිතා කරමින්.
මෙය අපගේ ගෘහ භාණ්ඩ අමුත්තන්ට පහසුවෙන් හඳුන්වා දෙනු ඇත .
ගෘහ භාණ්ඩ නිෂ්පාදකයින් සැමවිටම
ඔප්පු කිරීමට අවස්ථාවක් සඳහා පිපාසයෙන් සිටිති
ඔවුන්ගේ නිෂ්පාදන කෙතරම්
ලස්සනද යන්න වෙනුවට, ඒවා කෙතරම් ශක්තිමත්ද යන්නයි.
මට කණගාටුයි
ඔබට පැහැදිලි කිරීමට අවස්ථාවක් ලබා දීම වෙනුවට ඔබ කෙරෙහි කෝපයට පත්වීම ගැන .
දුකක් දැනෙන්න එපා.
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
- මමත්.
- මම වෙළඳ නාමය අමතන්නම්.
සැලසුම තහවුරු කර
ආරම්භක රැස්වීමක් සැලසුම් කිරීමට.
ඔයාගේ කාලසටහන කොහොමද?
අපි හැකි ඉක්මනින් හමුවීමක් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මගේ කාලසටහන බලන්න දෙන්න.
හොඳයි. බලමු...
අපි සඳුදා දවසට කලින්ම නිදහස්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඒ කෙසේ වුවත්
කි...
"වෙත"?
යතුරු මුද්ද! නෑ, ක්‍රීම්!
ඔයාගේ මූණේ ක්‍රීම් ගාගෙන.
ඔහ්, මෙතන?
ඒක ලැටේ එක වෙන්න ඇති.
මම අදහස් කළේ...
ඔයා දන්නවා ද...
කි...
ඔහ්, මගේ යතුර තියෙනවා.
ඒක තමයි!
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
එහෙනම් නැවත හමුවෙමු.
බායි.
මම ලැටේ එකක් බිව්වම මූණේ ක්‍රීම් ගාන්නේ ඇයි ?
ඒ නිසා
අපේ හාදුව ගැන එයාට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරද?
මම මොකක්ද කිව්වේ?
ඔවුන් සිප ගත්තාද?
ලී සියුම් ය.
උෂ්ණත්වය සහ ආර්ද්‍රතාවය මත පදනම්ව එය හැකිලීමට හෝ ප්‍රසාරණය වීමට ඉඩ ඇත .
සමහර විට, එය
ගෘහ භාණ්ඩවල දෝෂ ඇති කරයි.
- මොකක්ද?
- සමාවෙන්න?
එය මොකක් ද?
ඕහ්, මගේ අදහස නම්
අපි අවුරුද්දක් සඳහා නොමිලේ අලුත්වැඩියාවන් පිරිනමන්නෙමු.
ඔව්.
මට වැඩ ඉවර වෙලා ඔයාගෙ ගෙදර යන්න ඕන.
ඔයාට කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඔබේ කාලය ගෙන
නාමාවලිය දෙස බලන්න.
ඔයා මෙච්චර නිර්භීත කෙනෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ස්වර්ගයේ ඉන්න හැමෝම කතා කරනවා ඇති!
ඔයා කොහොමද එයාව පල්ලියක් ඇතුලේ සිප ගන්නේ?
මම හිතුවේ නැහැ ඒක හරි යයි කියලා.
හාදුව සමඟ සහ මම එය මතු කළ විට.
මම දෙකම කළේ මම හිතුවේ නැති නිසා!
හොඳ වැඩක්.
හාදුවක් තරම් හොඳ දෙයක් තවත් නැත.
දැන් ඔබ ගනුදෙනුව අවසන් කළාට පස්සේ
පැනලා යන්න හිතන්නවත් එපා.
- වගකීමෙන් වැඩ කරන්න...
- මාමේ! තාත්තේ!
මොකක්ද? ඔයා අහගෙන හිටියද?
මගේ හෙඩ්ෆෝන්වල ශබ්ද-අවලංගු කිරීමේ පහසුකම් නැහැ.
ඔබගේ
ඔයා දන්නවා ද
මාමා කෙනෙක්ව සිපගත්තා.
ඔයා දන්නවද, අපි සිපගන්නවා වගේ.
ඔයා එයාව සිප ගත්තද? ඉතින්, ඔයා දැන් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවද?
- කොටින්ම.
- ඒක නම් උපක්‍රමශීලී ප්‍රශ්නයක්.
දැන් දේවල් වෙනස් කියලා ඔයාට තේරෙනවා
නේද?
හාදුවක් කියන්නේ ඔබ කැපවී සිටින බවක් නොවේ.
ඔයා එයාට රිද්දුවද? නැත්තම් මොනවා හරි කැඩුවාද?
මම හිතන්නේ මම කැඩිලා.
නෑ, ඔයා නෑ. ඔයා දැන් හරිම මෘදුයි.
කෙනෙක්ට කැමති වුනාම එහෙමයි.
ඔහ්, හොඳ කරුණක්.
මට ඒක දැනුනේ කොහොමද කියලා අමතක වෙලා ගියා.
සුභ පැතුම් මාමේ. කෙනෙකුට ආදරය කිරීම
සැමරීමට දෙයක්.
ඉතින්, දැන් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
සහ ඇයට නිසි දිනයක් සඳහා ආරාධනා කරන්න.
වාසනාව!
දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙනවද කියලා මට කියන්න.
දේවල් හොඳින් සිදු නොවුණොත් මට කියන්න.
ඔයා දන්නවද අපි හැමවෙලේම ඔයාගෙ පැත්තේ කියලා, හරිද?
ඔයාට තේරුණා!
සුවා, ඔයා කොහොමද මේක මෙච්චර හොඳට දන්නේ?
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉඳලා තියෙනවද?
මම දන්නවා ඔයාට මාව ඇහෙනවා කියලා.
කාව හරි එක්ක යාළු වෙන්න කලින් මගෙන් අවසර ඉල්ලනවා කියලා පොරොන්දු වෙන්න
, හරිද?
මම කවදාවත් ඔයාට ආලය කරන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා නෙවෙයි!
ඔයාට පෙම්වතෙක් නෑ නේද?
එයා අපේ විධායක අධ්‍යක්ෂ.
ඒ වගේම ඔවුන් නිවසේ නියෝජිතයන්.
මම සොන්ග් ටේ-සෙප්.
මම ලී ඉයුන්-හෝ.
සියල්ල සූදානම්.
මෙතන.
- හෙලෝ.
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
මිනිත්තුවක් ගතවී ඇත, මිස්ටර් කන්ග්.
- හෙලෝ.
ලංසු තැබීමේ ක්‍රියාවලියේදී සිදුවීමක් සිදු වූ බව මට ආරංචි විය .
අපට දෙවන අවස්ථාවක් ලබා දීම ගැන ස්තූතියි.
අපිට තේරෙනවා.
සමාගම් දෙකටම දැන්
ව්‍යාපෘතිය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපි තරහා තියාගන්නේ නැහැ.
මෙය උත්පතන කවුළුව සඳහා තේමාවයි.
අපගේ මෝස්තරය ඩීර්ෆිඩිච්ගේ උරුමය ප්‍රදර්ශනය කරන දේශීය බාර් එකකි.
සහ එය පරිපූර්ණ පළමු උගුරයි
ඒක අවුරුදු 100ක් තිස්සේ වෙනස් වෙලා නැහැ.
නමුත් අපි ඡායාරූප කලාපයට සහ කුඩා තීරුවට පිරිසිදු, නවීන පෙරළියක් යොදන්නෙමු.
එය සන්නාම ඉතිහාසය ප්‍රදර්ශනය කිරීමට තුඩු දෙනු ඇත .
අපගේ ඉලක්කය වන්නේ සියලු ඉන්ද්‍රියයන්ගෙන් විස්කි රස විඳීමට අත්දැකීමක් ලබා දීමයි .
දෙවන ප්‍රදර්ශනයේදී
අපි විවිධ වයස්ගත මට්ටම්වල විස්කි ප්‍රදර්ශනය කරන්නෙමු.
සහ එක් එක් මට්ටම්වල ඇති චමත්කාරය පැහැදිලි කරන්න.
අපි ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමු.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය සියල්ල සමඟ නිවසට සහාය වීමට උත්සාහ කරන්න .
- ඔව් සර්.
- ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට ලැබීම සතුටක්.
මම මගේ කණ්ඩායමෙන් ඇහුවා
කෑම ටිකක් හොඳයි කියලා සහතික කරගන්න.
කොහොමද?
ඒක රසයි.
මට ගොඩක් සතුටුයි. කරුණාකරලා රසවිඳින්න.
මිස්ටර් සොන්ග්, ඔයා ඇයි ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරගත්තේ?
ඔයා අපිත් එක්ක වැඩ කරන්න කැමති වුණේ නැහැ.
ඒ සියල්ල මිස් ලීට ස්තූතියි.
මිස්ටර් සොන්ග් සෑම විටම ප්‍රධාන තොරතුරු ඉවත්
කර වැරදි පණිවිඩයක් ලබා දෙයි.
ඔහු අදහස් කරන්නේ මිස් ලීගේ ආශාව
අපේ අදහස් වෙනස් කළ බවයි.
ඇය තරම් හොඳින් තුවා සතුන් හදන කෙනෙක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ !
මිස් ලීට වැඩ කරන්න හරිම හාස්‍යජනක ක්‍රමයක් තියෙනවා
නේද?
ඇත්තෙන් ම.
ඉතින්, අපි ඇයව අපේ ප්‍රධාන සම්බන්ධතා ස්ථානය ලෙස තබා ගැනීමට කැමතියි .
- ඔහ්, හොඳයි...
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට අවශ්‍ය එය නම්.
මම ඩියර්ෆිඩිච් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්නම්.
එයා මාව හැම දෙයක්ම ගැන දැනුවත් කරන තාක් කල්, ඒක හරි යයි
.
හරි හරී.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් කරුණාකර මට ඕනෑම වේලාවක දන්වන්න .
- කන්න.
- ඔව්, සර්.
ඔබට එකවර උත්පතන කුටිය
සහ ආගන්තුක කට්ටල සකස් කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
තද කාලසටහන ගැන මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම දන්නවා.
මොකද අපි දැන් ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල වෙනවා.
ව්‍යාපෘතිය අවසන් වූ පසු ඔබට හමුවීමකට යාමට අවශ්‍යද ?
දිනයක්?
කණගාටුයි, අපි වැඩ කරන නිසා විතරයි.
හරි.
වාසනාවකට මෙන්, කිසිවෙකු මාව අසා ඇති බව මම නොසිතමි.
ඉතින්, ඒක ඔව්ද?
ඔව්.
"ඉක්මන් කරන්න!" "ඔයාටම මිදි ගෙඩියක් ගන්න."
"ඔයා මොනවද සැල්දිරි කන්නේ?"
"ඔච්චර කොමඩු වගේ වෙන්න එපා."
සමාවෙන්න?
බලන්න සංඥා දිහා. ඒවා හරිම විහිළුකාරයි.
ඔයා කීර්තිමත් හුස්ම හිර කරන්නේ මොනවද?
ඔබටම මිදි ගෙඩියක් ගන්න
මටත් කෙසෙල් කන්න යනවද?
අපි ආපහු යන්න කලින් කෝපි එකක් බීලා යමුද ?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
අපි ළඟ තිබුණු කුකුල් පාද ගැන ඔයා දන්නවද?
මම ඒවා ගැන හිතනවා.
පළමු අවස්ථාවේ දී
මට ඒවා කන්නේ කොහොමද කියලාවත් තේරුණේ නැහැ .
කොරියාවෙන් පිට මිනිස්සු ඒවා කන්නේ නෑ
නේද?
නමුත් ඔබ කුළුබඩු වලට ඇබ්බැහි වූ පසු එයින් මිදීමට මගක් නැත .
කරුණාකර මට
නැවතත් ඊට් ඊට් සමාජයට ආරාධනා කරන්න.
කරයි.
අපි ආපහු යන එක හොඳයි.
මට මගේ කණ්ඩායමට කෝපි ටිකක් ගේන්න ඕනේ.
ඔයා මුලින්ම යන්න.
- අදට ස්තූතියි.
- ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
- හේයි, උයි-යොන්ග්.
- හේයි, හ්යුන්-මින්, මම කෝපි ගේනවා.
ඔයාටයි සේ-බියොක්ටයි. ඔයාට මොනවද ඕනේ?
කරුණාකරලා අයිස් කළ ඇමරිකානෝ දෙකක් දෙන්න.
ඔහ්, ඒ වගේම සැන්ඩ්විච් එකක්.
හහ්? ඔයා තාම දවල්ට කෑවේ නැද්ද?
මට තියෙනවා, නමුත් සේ-බ්යොක් නැහැ.
ඇයට දිවා ආහාරය ගැනීමට නොහැකි තරමට වරදකාරී හැඟීමක් දැනේ.
හරි, මට තේරුණා.
ඔයා දැන් වැඩට ආවද?
ඔව්, මම සඳුදා සිට බදාදා දක්වා වසා තබන තුරු සවස 6 සිට වැඩ කරනවා.
සහ බ්‍රහස්පතින්දා සහ සිකුරාදා දිනවල පස්වරු 1 සිට සවස 6 දක්වා .
ඒ නිසා
ඔයා දැන් අන්ධ ආලය මිනිහා එක්ක වැඩ කරනවද ?
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
නමුත් ඔහුගේ සමාගම අපේ ලංසුවට සහභාගී වුණා.
මොන අහම්බයක්ද නේද?
ඔව්, ඒක නියමයි.
ඉතින්, ඔය දෙන්නා දැන් පෙම් කරනවද?
නැහැ, අපි තවම එතනට ඇවිත් නැහැ.
ඒක තමයි ආත්මය!
ඔයා මොකක්ද, අවුරුදු 20?
එක හාදුවක්, ඔයා ඔක්කොම එයාගේද? කොහෙත්ම නැහැ.
මම හාදු ගොඩක් ලබාගෙන තියෙනවා.
සමහරවිට නාට්‍යවල අය ඇතුළුව 500ක් පවා විය හැකියි .
ඔබ ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා සිතන්නට පටන් ගත් පසු,
එය අනවශ්‍ය හැඟීම් වලට තුඩු දෙයි.
මට දැන් ඔයාව සිපගන්නත් පුළුවන්.
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
ඒ වගේම මම දන්නවා හාදුවක් කියන්නේ හැමදේම නෙවෙයි කියලා.
නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ එය කිසිවක් නොවන බවයි.
එහෙම හිතන්න ඔයා මොන වගේ ජීවිතයක්ද ගත කළේ ?
මම හරිම සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කළා.
යතුරුපැදියක් පැදවීම දැනෙන ආකාරය කෙසේද?
ඔබ කතුරෙන් ලෝකය කපනවා වගේ දැනෙනවා .
"ලෝකය කපා දැමීම"?
ඔයාට ඒක බලන්න ගමනක් යන්න ඕනද?
ඔව්, මම ඒකට කැමතියි! ඊළඟ වතාවේ.
කාමරය කඩන්න
ඔයාගේ සීමාවාසික පුහුණුව ඉක්මනින්ම ඉවරයි නේද?
මම අහම්බෙන් ඔයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුව දැක්කා.
ඔව්, ඒක මාසයකින් ඉවරයි.
අපි අවංක වෙමු.
හෝටලයක වැඩ කිරීම සුඛෝපභෝගී බවක් දැනෙනවා,
නමුත් වැටුප ඉතා අඩුයි.
ඔබේ ආරම්භක වැටුප තමයි හැමදේම.
මගේ ළඟම යාළුවෙක් ඉන්නවා, එයා බැංකුකරුවෙක්.
ඔහුට ඔබට උපදෙස් කිහිපයක් දිය හැකියි.
ඇයි මම ඔයාට ඔහුව හඳුන්වලා දෙන්නේ නැත්තේ?
මම ඒක බලාගන්නම්.
හරි හරී.
මගේ කම්මැලි අභ්‍යාසලාභියා, ඔයා කොහෙද?
සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවට එන්න.
මට යන්න වෙනවා. උයි-යොන්ග් මාව හොයනවා.
- කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
- හරි.
ඔයා පහුගිය දවස්වල ඩයට් එකක් කළා නේද?
මොකක්ද? නෑ, මම නෑ.
නැත්නම් මෙතන වැඩ කරන එක
නිසා කෑම රුචිය නැති වෙලාද?
කමක් නෑ. සමහර වෙලාවට වැඩ අමාරුයි.
මේ වතාවේ ඔයා ලොකු පාඩමක් ඉගෙන ගත්තා.
ඔයා මං ගැන ගොඩක් කලකිරිලා ඇති.
එක වැරැද්දකින් මට කලකිරෙන්න බැහැ .
දැන් ඔබට කාලයයි.
ආහාර ඔබට කොපමණ ශක්තියක් ලබා දෙනවාදැයි ඉගෙන ගැනීමට
ඔබ එය බලෙන් පහත් කළත්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක කන්න, ධෛර්යවත් වෙන්න, මට උදව් කරන්න.
- සමාවෙන්න?
- මට ඔයාව ඕනේ.
උත්පතන කවුළුවට අදාළ සියලු කාර්යයන් සඳහා මට සහාය වීමට .
මම?
නමුත් HOME මා සමඟ වැඩ කිරීමට කැමති නොවනු ඇත.
මම ඒ අය වුණා නම්, එක වැරැද්දකට පස්සේ ඔයා පැනලා ගියා නම් , මම ඔයාට කැමති වෙන්නේ අඩුවෙන් .
ඒ වගේම ඒකට වන්දි ගෙවන්න හදන කෙනෙකුට මම තවත් අවස්ථාවක් දෙන්නම් .
උයි-යොන්ග්!
ඔයා ශක්තිමත්ව ඉඳීවි නේද?
ඔව්, මට ඒක කරන්න පුළුවන්!
හරි, කවුද මුලින්ම යන්න ඕන?
මම කෙටියෙන් කියන්නම්.
හෝටලයක කී දෙනෙක් තමන්ගේ දේවල් සඳහා කැබිනට් භාවිතා කරනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
- වඩා ප්‍රායෝගික දෙයක් ගැන හිතන්න.
- හරි.
ඒ වගේම ඔය දෙන්නම මුලින්ම පිරිසැලසුම ආයෙත් පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ .
ලොකු කෑලි වලට ඉඩක් නෑ.
මම රාත්‍රීන් ගණනාවක් අවදියෙන් සිට,
පිරිසැලසුම දෙස බැලුවෙමි.
සහ කට්ටලය ඉතා කුඩායි,
දැනටමත් බොහෝ අයිතම සමඟ.
මිස්ටර් සොන්ග්, මේ පිරිසැලසුම දැනටමත් පිරී ඇති කැන්වසයක් වගේ .
මම දන්නවා ඒක ලේසි නෑ කියලා.
අදට ඒක ඉවර කරමු.
ඔයාට කලින් ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න පුළුවන්.
- හරි.
මචං මේක හරිම බරයි!
ඔබට අන්තර්ජාලයෙන් හොඳම මිල ගණන් ලබා ගත හැක !
ඔබට අවශ්‍ය දේ සොයා බලන්න,
මිල අනුව අයිතම ලැයිස්තුගත කරන්න, ඇණවුම් කරන්න.
ඔවුන් පසුදා උදෑසන පැමිණෙනු ඇත.
නමුත් මම නිෂ්පාදන පරීක්ෂා කර බලන විට මට හොඳක් දැනෙනවා .
මට කල් ඉකුත් වීමේ දිනයන් පරීක්ෂා කළ හැකිය.
මම ඒක කරන අතරතුර මගේ පැරණි හොඳ මිතුරා ගැනත් සොයා බලන්න .
සහ ඔබේ මිතුරා ඇසුරුම් කොටළුවෙකු කරන්නද?
ස්තූතියි මිත්‍රයා.
ඉතින්, ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක වැඩ කරන්නේ කොහොමද?
හහ්? ඔහ්, ව්‍යාපෘතිය?
අපි කරන්නේ වැඩ කරන එක විතරයි.
මට මුලින්ම එයාට පණිවිඩයක් යවන්න ඕන.
නමුත් මම දන්නවා ඔහු හරිම කාර්යබහුලයි කියලා, ඒ නිසා මට බැහැ.
එයා මුලින්ම මට මැසේජ් එකක් දැම්මොත් කොච්චර හොඳද ?
- අපි සිප ගත්තා...
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයා එයාව සිප ගත්තද? කවද්ද?
හහ්? හොඳයි...
ඒක වුණේ උණුසුම්ම මොහොතේ.
එක් දෙයක් තවත් දෙයකට මඟ පෑදීය.
ඔයා මට දේශන දෙන්න යනවද?
නෑ, ඒක කරන්න මම කවුද?
ඔයා දන්නවද මම මගේ කොමික් පොත් වික්කේ කාටද කියලා?
කුමක් ද?
කමක් නෑ. ඒක මුකුත් නෑ.
ඔයාට ව්‍යායාම කරන්න ඕනද?
මම දැන් වැඩ කළා! මට මහන්සියි.
මේ මගේ දවසේ වැටුප.
- බායි.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න. ස්තූතියි!
බායි.
- හහ්?
- උයි-යොන්ග්
අපිට හෙට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? එයා ඇත්තටම මට පණිවිඩයක් එව්වා.
ඔව්, පොඩි කුකුළන් නියමයි.
පෙක්ස් සිපගැනීම් වලට තුඩු දෙයි
සහ හාදු...
පළමු උත්සාහයේදීම මෙතරම් හොඳින් පහර දීම දුර්ලභයි .
හ්ම්?
රැකියාව නිසා මට මුලින්ම යන්න සිද්ධ වුණා.
ඒ වගේ රැයක් එකට ගත කළාට පස්සේ මගේ ගෙදර පිරිසිදු කරන්න කවදාවත් මිනිහෙක් මට හම්බවෙලා නැහැ .
ඇය දැන් මොනවද කිව්වේ?
මම දන්නේ නැහැ.
- හෙලෝ.
- ඔව්?
ඔබට විනාඩියක් තිබේද?
හත, අට, නවය, දහය.
මේ ඔයාගේ අන්තිම පුද්ගලික පුහුණු සැසිය.
සැසිවාරයෙන් පසු ඔබ ශක්තිමත් වන බව ඔබට දැනුණාද ?
මට රාත්තලක් හෝ දෙකක් අහිමි වුණා.
නමුත් වැසිකිළියට යාමෙන් මට එතරම් දෙයක් අහිමි විය හැකියි .
රාත්තලක් හෝ දෙකක් අහිමි වීම
වැඩි මාංශ පේශි ස්කන්ධයක් සහ අඩු මේදයක් සහිතව
විශාල ජයග්‍රහණයක්.
දැන් ඔයා හොඳ පුරුද්දක් ගොඩනගාගෙන ඉවරයි...
නමුත් මගේ ගිණුමෙන් මුදල් පිටවන ආකාරය මට ඇත්තටම පෙනුණා .
දෙයියනේ, මගේ මහත්තයා ඒ ගැන නිතරම මට බැන්නා !
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ ඔයාගේ මහත්තයාව එක්කගෙන එන්න.
එයා දොස් නොකියන්න මම වග බලා ගන්නම්...
නෑ, මගේ පවුල තුළ කරදර ඇති කරන්න එපා.
- ඔයාට ගොඩක් පණිවිඩ එනවා.
- සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්!
ඉන්න!
හේයි...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අඩුම තරමින් එක පාරක් හරි ඔයා මං ගැන හිතුවා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයාට අද රෑ හමුවෙන්න ඕනද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇය එය දුටුවාද?
මම ඇයට අවංකවම කියන්න තිබුණා!
එහෙම කළොත් ලැජ්ජාව අඩු වෙනවා.
විශාල වට්ටම්
මම අද රෑ කාර්යබහුලයි.
ඒ රාත්‍රියේ සිදු වූ දෙය වැරැද්දකි.
කරුණාකරලා තරහ වෙන්න එපා.
සූන්මු ගෙවීම
මුදල් යවන්න
විශාල වට්ටම් සඳහා මුදල් යවන්න
15,000ක් දිනා ගත්තා.
විශාල වට්ටම් සඳහා 15,000 ක් දිනා ගන්න
ඒක වැඩිද?
දිනපු 10,000ක් කොහොමද?
කරුණාකර ඔබගේ මුරපදය ඇතුළත් කරන්න
ඔබට මෙම උපකරණ පරීක්ෂා කළ හැකිද?
එනවා!
ඔබට 10,000 ක ජයග්‍රහණයක් ලැබුණා
එයා මට සල්ලි එව්වද? එයාට පිස්සුද?
මේ... පුතෙක්.
මෙයාගේ මොළය හැදිලා තියෙන්නේ හතු වලින්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
මේ මෝඩයා!
ඔයා මැරිලා!
හෙලෝ, ඩියුක්ගුන් ඩියුක්ගුන් ජිම් එක.
සමාවෙන්න?
මේ ලිම් ස්යුං-ජුන් මහත්මයාගේ අංකය නේද?
ඔව්, ඒ මම. මේ කවුද?
අපි කතා කරන්නේ සූන්මු මාර්කට් එකෙන්.
ඔබ මෑතකදී විකට පොත් විකුණුවාද?
ගැනුම්කරු ඔබට විරුද්ධව වාර්තාවක් ගොනු කළා.
ඔබ නුසුදුසු අදහස් දක්වමින්
ගැනුම්කරුට වංචා කළාද?
සමාවෙන්න?
ඇයි ඔයා මට සල්ලි එව්වේ?
ඔයාට පිස්සුද?
මම ඔයා එක්ක නිදාගන්න නිසාද අයිඒ ඔයාට විහිළුවක් කරන්නේ ?
මට උත්තර දෙන්න, ඔයා විහිළු කරනවා! ඔයා මොකද බය වෙලා ඉන්නේ?
අනේ මන්දා.
ඔයාගෙ බෙල්ල මම කඩාගන්නවද?
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
- උයි-යොන්ග්!
- ඔව්?
මෙය විස්කි සාම්පල ලැයිස්තුව
සහ පොප්-අප් සඳහා වට්ටෝරු ය.
හරි හරී.
සේ-බියොක්, ඔයාට බාර්ටෙන්ඩර් කෙනෙක් හම්බුනාද?
ඔව්, මට තියෙනවා.
මම ඔහුගේ පැතිකඩ ඔබට ඊමේල් කරන්නම්.
- හරි.
- පරිපූර්ණයි.
මිස් බිග් ඩිස්කවුන්ට්ස්,
මම ඔබව අමනාප කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න කැමතියි.
අද ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
ඉතින්, ඔහුට පෞද්ගලිකව සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
- කොමික් පොත් විකුණන්නා?
- ඔව්.
පේනවා, ඌ තමයි ලොකුම ජරාව!
අමු කුණු.
- කොමික් පොත්?
- නෑ, විකුණන්නා.
එයා ලිංගිකත්වය, සාහිත්‍යය කියවලා නිදාගත්තා වගේ.
සහ ඔහුගේ මව ඔහුට පුරුදු ඉගැන්වූ විට.
අද මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්.
ගීතය ටේ-සියොප්
හායි, මිස්ටර් සොන්ග්.
දැන්මද?
ඔහ්, ඔයා ඔෆිස් එකට එනවද?
මේ අවට තියෙන එකම කැෆේ එක මේකද?
මෙන්න ඔබේ බීම වර්ග.
- ස්තූතියි.
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
ඒක රහසක්.
- කියන්න!
- එන්න.
එයා අද අපි දෙන්නවම මෙහෙට ගෙනාවා.
තව තුන් පාරක් එන්න. මම ඒක කරන්නම්.
- මචං!
- ඒක හරිම නපුරුයි.
- තව තුන් පාරක්?
- හෙලෝ...
ඔයා මෙහෙ. ආයෙත්.
ඔව්.
මෙහෙ පාරිභෝගිකයින් අතර බැරිස්ටා වලට ප්‍රියතම කෑම තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඔයා මොනවද දන්නේ? මමත් මනුස්සයෙක් විතරයි.
සමහරක් දැකීම ගැන මම සතුටු වෙන්නේ අනිත් අයට වඩා අඩුවෙන්.
- හරිද?
- ඔව්.
කරුණාකරලා අයිස් කළ ඇමරිකානෝ හතරක් දෙන්න.
ගිය වතාවේ මගේ සුදු බොරුවට සමාවෙන්න.
ඔයා දන්නවද මම එයාගේ ඥාති සහෝදරයෙක් නෙවෙයි කියලා, හරිද?
ඔව්, නමුත් මට කමක් නැහැ.
චොකලට් තෝරන්න.
උයි-යොන්ග් චොකලට් වලට කැමතියි.
එහෙනම් මම ඒ වෙනුවට කැරට් කේක් එක ගන්නම්.
මේක ලොකු කණ්ඩායමක් සඳහා.
චොකලට් කේක් එක ගෙදර තියෙනවා.
කේක් එක අපි දෙන්නට විතරයි.
නමුත් මම අමතර කේක් එපා කියන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්.
- මිස්ටර් සොන්ග්!
- හෙලෝ.
ආයුබෝවන්!
ඔයා අපිට කේක් පවා ගෙනාවා!
- ස්තූතියි.
අපි දැන්ම උඩට යමුද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මම ආපහු එන්නම්.
හරි. බායි!
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මට ටිකක් අමාරුයි.
මම හිතන්නේ ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඒ මොකක්ද?
ඔයාගේ කෑලි වලට එච්චර ඉඩක් නෑ.
නැහැ, අපි
වෙනස් අදහස් ඉදිරිපත් කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
නමුත් කට්ටලයට කිසිවක් පරිපූර්ණ නොවේ.
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
එහෙනම් අපි සිමියුලේෂන් එකක් ක්‍රියාත්මක කරමු.
හරි, මම ඇතුල් වුණා, මම ඇතුළට යනවා.
මම කාමරේ වටේ බලනවා,
මුලින්ම ෆොටෝ එකක් ගන්නවා.
සමහරවිට සෙල්ෆියක්. එහෙනම්
මම යන්නම්...
- ඇඳටම!
- මොකක්ද?
මම මේ පැත්තට හැරෙන්නම්.
සහ ඒ ආකාරයෙන්.
මම ඇඳත් එක්ක එකතු වෙනවා.
මම මෙතන ඉඳන් රූපවාහිනිය පවා බලන්නම්.
ඔහ්, ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක්.
ඊට පස්සේ, මම නැගිටිනවා විතරයි
මට බඩගිනි වුනාම.
ටේ-සෙප්, අපි ඇඳත්
නිර්මාණයට ඇතුළත් කළොත් කොහොමද?
- ඇඳත් දාන්නද?
- ඔව්.
සමහරවිට බන්දේසියක්ද?
ඔබට එය ඇඳේ භාවිතා කළ හැකිය.
ඔහ්.
ඔහ්!
- බන්දේසි මේසයක් කොහොමද?
- බන්දේසි මේසයක්?
මම මේක මගේ ඇඳ උඩ තියාගෙන හිටියා.
ඒ මත කෑම කෑවා, චිත්‍ර පවා ඇන්දා.
මම දකියි.
ඒක නම් නියම අදහසක් වගේ.
එය වැඩි ඉඩක් ගන්නේ නැහැ
ඒ වගේම ඒක විස්කි එක්කත් හොඳට ගැළපෙයි.
- ඔව්.
අපි සැනසිලිකරු සඳහා අඳුරු සෙවනක් තෝරා ගත යුතුයි.
කවුරුහරි යමක් වැගිරුවත් පැල්ලම් නොපෙනී යන පරිදි .
මම තැටි මේස අදහස සමඟ වැඩ කර
යමක් නිර්මාණය කරන්නම්.
- මෙන්න.
- ඔව්!
ඉයුයි-යොන්ග්.
ඇය මෙහි නැද්ද?
මම හිතුවේ ඇය ඔහුට ඇඳුම් කට්ටලය පෙන්වනවා කියලා.
ඇය කොහෙද?
ඉයු-යොන්ග්?
ඇය වෙනත් ඇඳුම් කට්ටලයකද?
ගෝෂ්.
ඔයා ඉක්මනට යනවා නේද?
ඔව්.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
එක්සත් ජනපදයේ සෘතු
"Seasons of Us" නැවත සිනමාහල්වලට පැමිණිය යුතුයි!
"සීසන්ස් ඔෆ් අස්"? ඒක හොඳද?
ඔයා ඒක බැලුවේ නැද්ද?
ඒකට මිලියන 10ක් බැලුවා!
මම ඒ නිළියට ආදරේ නිසා තුන් පාරක් බැලුවා .
මම දකියි.
මම ඒක අනිවාර්යයෙන්ම බලන්න ඕනේ.
- ටේ-සෙප්.
- ඔව්?
අපිට අද අපේ අදහස ලැබුණා
ඉතින් අපි pop-up එක සැකසීම හැර අනෙකුත් සියලුම විශාල කාර්යයන් අවසන් කර ඇත්තෙමු .
ඔව්?
අපි ඒක සෙට් කළාට පස්සේ ඔයාට ඒ රෑ චිත්‍රපටියක් බලන්න ඕනද ?
ඒ චිත්‍රපටිය ඇත්තටම හොඳයි.
ඒක ආයෙත් මගහැරුනොත් ලැජ්ජාවක්.
හරි, ඊට කලින් අපි හොඳ රාත්‍රී ආහාරයක් ගමු .
ඔයාගේ ප්‍රියතම ආහාරය මොකක්ද?
- මම කැමතියි...
- ඔව්?
හැම දෙයක්ම වගේ.
මම කොහෙත්ම තෝරා බේරා ගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක ගොඩක් විනෝදජනක වෙයි.
ඔයා දැන් රස්සාවෙන් අස් වුණාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඔයාට ගොඩක් දවසක් ගත කරන්න ඇති...
- මොනවා වුනත්.
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
කතා කිරීමට පෙර සිතන්න.
ඔයාව තේරුම් නොගැනීම ගැන මට කණගාටුයි.
මට මේ ක්ෂේත්‍රය ගැන එතරම් අද්දැකීම් අඩුයි.
මේක ඇතිද?
තෝ අවජාතකයා.
මම ඔයාට කිව්වා නේද මේ ඔයාගේ අන්තිම අවස්ථාව කියලා ?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
- මම එහෙම කළේ නැද්ද?
- ඉන්න! අපි ඒක කතා කරමු!
- යකෝ!
- වචන පාවිච්චි කරපන්!
- ඒක එච්චර මිල අධික නෑ!
- මොකක්ද?
මම කොච්චරද කියලා තීරණය කරන්න ඔයා කවුද?
ප්රමාද කරන්න.
කොපමණ දැයි තීරණය කරන්න?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒ ඉරා දැමූ පොත නිසා කියලා.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
මම පුද්ගලික පුහුණුකරුවෙක්.
මම බැදපු කෑම කන්නේ නැහැ.
මේ ශරීරය ගොඩක් වැඩ කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ඔබේ ජයග්‍රහණ ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි.
මගේ වයස අවුරුදු 30ක් වන ජුන්ග් හ්යුන්-මින්,
මම කාර්යාලයක වැඩ කරනවා.
ප්‍රශ්නයක් විතරයි,
ඇයි ඔයා ඒ රෑ ගෙදර පිරිසිදු කළේ?
ඉන්න.
පොත් විතරක් පැත්තකින් තියලා ගියොත් ඊටත් වඩා අමුතුයි .
පොත් ටික පැත්තකින් තිබ්බොත් තවත් අමුතු වෙයි කියලා මට හිතුනා .
ඉතින්, මම ඒ ඔක්කොම සුද්ද කළා...
ඔයාට මේක කන්න පුළුවන් නේද?
මම ඇඳුම් ගලවන්න දක්ෂයි, දන්නවද?
ඔබ යමෙකු සමඟ ලිංගිකව එක් වූ පසු ඔවුන් කෙරෙහි උනන්දුවක් නැති වෙනවාද ?
නැහැ!
ගෝෂ්.
මම සතුටුයි.
මම ඇත්තෙන්ම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා මං ගැන මොකද හිතන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම එහෙම අහන්නේ
මේ වෙච්ච දෙයින් පස්සෙද?
ඔව්, දැන් අපි දන්නවා
ඒක වැරදි වැටහීමක් කියලා.
අපි ඉක්මනින්ම උණුසුම් වෙමු.
ඒ වගේම අපිට කකුල් දෙක රණ්ඩු කරගන්නේ නැතුව බැදපු කුකුල් මස් කන්න පුළුවන් .
මෙයට වඩා හොඳ වන්නේ කෙසේද?
මට අවස්ථාවක් දෙන්න, හරිද?
මිස්ටර් සොන්ග්, ඔයා එන්නේ
පොප්-අප් එක සෙට් කරන්න නේද?
ඔව්, ඉක්මනින් හමුවෙමු.
හේයි, පරිස්සමෙන්.
හේයි!
- හැමදේම විනාශ කරන එක නවත්තන්න.
- හරි.
සෙට්-අප් දවසෙ ඔයා සුදු කමිසයක් ඇඳගෙන ඉන්නෙ ඇයි ?
- නෑ, මේක හොඳයි!
- මොකක්ද?
ළමා මේසයක් ඉල්ලපු හැනම්-ඩොං වල මහාචාර්යවරයාව ඔයා දන්නවද ?
රැස්වීම
අද රෑට මාරු කරන්න පුළුවන්ද කියලා එයා ඇහුවා.
නමුත් මම සුවාව වෛද්‍යවරයා ළඟට ගෙනියන්න ඕනේ,
ඒ නිසා ඔයා ඒක භාරගන්න ඕනේ.
මොකක්ද? නෑ, මම හෝටලයේ ඉන්න ඕනේ.
එයා අපේ නිතිපතා කෙනෙක්. එයාට වෙලාවක් වෙන් කරන්න.
ඒ එයාගේ පුතාගේ ටියුෂන් නිසා.
රැස්වීම අවසන් වන තුරු ඔබේ රාත්‍රී ආහාර සැලසුම් ප්‍රමාද කරන්න .
එහෙනම් එයාට පුළුවන් තරම් ඉක්මනට එන්න කියන්න .
අහන්න!
- ඔව්?
- රැස්වීමෙන් පස්සේ මම යන්නම්.
කරුණාකර හෝටලයට කියන්න.
මට ඡායාරූප යාවත්කාලීන කිරීම් එවන්න.
- ඡායාරූප?
- ඔව්.
ඒ සීමාවාසිකයා උයි-යොන්ග් වගේ.
ඇය බැටළු ඇඳුම් ඇඳගත් වෘකයෙක්.
ඇය කරුණාවන්ත පෙනුමක්
තිබුණත්, ඇතුළතින් ඇය හරිම තෝරා බේරා කටයුතු කරන කෙනෙක්.
ඔයා
දැන් අලුත් කාර් එකකින් පොහොසත් වෙලා, මිල අධික බීම රසකින් පිරිලා.
කාන්තාවන් කෙරෙහි ඔබේ රුචිකත්වය වෙනස් වී නැත්තේ ඇයි ?
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔබට අවස්ථාවක් නොදෙන කෙනෙකුට කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න .
ඔයාව මුණගැහෙන්න කාන්තාවන් පෝලිමේ ඉන්නවා.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට ආපහු නීති ආයතනයට එන්න ඕන නෑ කියලා ?
හරි, අපි යමු! එක, දෙක, තුන.
- හෙලෝ.
මිස්ටර් සොන්ග් ඔයා එක්ක ආවද?
ඔහ්, එයාට එන්න බැරි වුණා.
එයාට සේවාදායක රැස්වීමක් තිබුණා.
එයා ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
ඔහ්, සමහරවිට.
- නෑ, එයා එහෙම කළේ නෑ.
- එයාට අමතක වෙන්න ඇති.
එයාට හැම වෙලාවෙම අමතක වෙනවා.
මම දකියි.
අපි මේවා කොයි තට්ටුවටද අරන් යන්න ඕන?
මේ ඔක්කොම ලොබියට.
මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
- එතන? හරි.
- ඔව්.
ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් සැහැල්ලු දේවල් වලට විතරයි.
මම හිතන්නේ මම ටිකක් ඕනෑවට වඩා අභිලාෂකාමීයි.
- මට උදව් කරන්න දෙන්න.
- හරි.
- මේක මම හිතුවට වඩා බරයි.
- ඔව්.
මෙම මාර්ගයේ.
ඉතින්, ඇයට වෙනත් කෙනෙකුගෙන් උදව් ලබා ගැනීමේ කිසිදු ගැටළුවක් නොමැත .
- හෙට සවස 6 ට හමුවෙමු
- හරි!
- හෙලෝ.
- ඇණවුම් කරන්න සූදානම්ද?
- ඔව්.
මම අයිස් කළ ඇමරිකානෝ 10ක් ගන්නම්, උණුවෙන්.
මමත් තව 10ක් ගන්නවා, සීතලයි.
සහ උණු චොකලට් එකක්.
මම අතුරුපස ඔක්කොම අරන් එන්නම්.
- අතුරුපස ඔක්කොම?
- ඔව්.
ඇය තමයි!
- ආයෙත් එන්න.
- සුභ රාත්‍රියක්.
සර්
ඔයා ළඟ තැනකට යනවද?
ඔව්, ද හිල්ස් හෝටලය.
මගේ පෙම්වතා අද පරක්කු වෙලා වැඩ කරනවා.
ඔහ්, හෝටලය?
ඔයාට ඒවා මෙතන දාන්න පුළුවන්.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
හරි, එහෙනම්.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔහ්? ඔයා ඇයි මෙහෙ?
- බෙදාහැරීමක් කරනවා විතරයි.
- ඔයා බෙදාහැරීම කරනවද?
අදට විතරයි. ඔයා? පරක්කු වෙලා වැඩ කරනවද?
ඔහ්, ඒ මම අන්තිමට කිව්ව සිද්ධියට .
හැමෝම කෝපි බොන්න!
- ඩෝ-හ්යුන්?
- කෝපි එකක් බොන්න.
සේ-බයොක්! මෙතන.
මිස්ටර් කන්ග්?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාලා පරක්කු වෙලා වැඩ කරන නිසා මම හැමෝටම කෝපි ගෙනාවා .
නමුත් දැන් රෑ නිසා මම ඔයාට හොට් චොකලට් ගෙනාවා .
ඉන්න. මම බලන්නම් ඒ මොකක්ද කියලා.
- තත්පරයක් ඉන්න!
- මම හොඳින්...
බැරිස්ටා ඔවුන්ව ලේබල් නොකළේ ඇයි?
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් ඇහුවද?
මට මේක කරන්නද?
නෑ නේද?
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඩෝ-හ්යුන්.
හෙට එයාට කතා කරන්න.
අපගේ හවුල්කාර සමාගම ද මෙහි සිටී.
අඩුම තරමේ මට ඔයාට කෝපි එකක්වත් ගේන්න බැරිද?
ඇයට ඒ ගැන අපහසුතාවයක් දැනෙනවා නම්
ඔබ ඇයට ඉඩක් දිය යුතුයි.
මේකට ඔයාත් වගකිව යුතුයි.
- මොකක්ද?
- ඔයා මගෙන් සමාව ගන්න ඕන නැද්ද?
කුමක් සඳහා ද?
සේ-බියොක් මාව බැරෑරුම් ලෙස සලකනවා ඇති.
ඔයා නැත්නම්.
ඇයි...
ඇයි ඔයා එකපාරටම
මට කැමති කියලා තීරණය කරලා මගේ ගමනට බාධා කළේ?
ඔහ්, මම...
මෙය...
බායි.
මම මේවා ආපහු ගන්නම්.
ඉන්න!
ඔහ්, නෑ!
ඔයාට හරි ද?
- ඒක පිච්චෙනවා!
- මම ඔයාව රෝහලට අරන් යන්නම්.
ඒක පිහදාන්න මොනවා හරි ගේන්න.
දෙයියනේ, අපි මොකද කරන්නේ?
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔයා හොඳටම වැරදියට තේරුම් අරන් වගේ.
නමුත් මේ උයි-යොන්ග් ගැන නෙවෙයි.
ඔබ වැනි අය
තමන්ගේ හැඟීම් විතරයි වැදගත් කියලා හිතන අය
මට හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
නෑ, මට ඔයාව දරාගන්න බෑ.
මිතුරෙකු හෝ සගයෙකු ලෙසවත් නොවේ.
ඉතින්, කරුණාකරලා
මාව දිනාගන්න හදන එක නවත්තන්න.
ඒකත් පස්සට දාන්න!
ජින්-සු
- මිස්ටර් සොන්ග්ට කතා කරන්න.
- හරි.
සමාවෙන්න, මම පරක්කු වුණා. යමක් ආවා,
නමුත් මම දැන් එන ගමන්.
ලොකු අනතුරක් වෙලා
ලොකු අනතුරක් වෙලා.
අපිට ඔයා මෙහෙට එන්න ඕන.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ස්තූතියි, එය විශාල පිළිස්සීමක් නොවේ.
හරි, ස්තූතියි.
- මෙන්න රිසිට් එක.
- හරි.
වතුරවත් ඒවාට නොගැලපෙන බවට වග බලා ගත යුතු බව ඔබ දන්නේ නැද්ද ?
මට සමාවෙන්න. ඒක මගේ වරදක්.
ඔබේ සේවකයින් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම හැර අන් කිසිවක් කළේ නැත.
නැහැ, ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
පොඩි අනතුරක් වුණා.
මතුපිට නැවත නිම කිරීමට අඳුරු තෙල් භාවිතා කරමු .
සියලුම කෑලි සඳහා?
ඔව්, වර්ණවලට ගැලපෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න. අද රෑ ඒක ඉවර කරමු.
- ඔව් සර්.
මේ විදියට රෝල් කරන්න.
ඔහ්, මම...
මට ආපහු හෝටලයට යන්න වෙනවා.
ඒ අතින්? ඔයාට විශ්වාසද?
මම හිතන්නේ මම මගේ ෆෝන් එක හෝටලේ තියලා ආවා.
සහ හැමෝම ගෘහ භාණ්ඩ අලුත්වැඩියා කිරීමේ කාර්යබහුල විය යුතුයි .
මට ඒවා පරීක්ෂා කරන්න ඕන.
මුලින්ම එයාලට කතා කරලා අහන්න.
ඔහ්, හරි.
මේක ඇති තරම් අඳුරුද?
මේ ප්‍රදේශය හරහා ආයෙත් යන්න.
ඒක බලාගන්න මිස්ටර් සොන්ග් මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔහ්, ඔහු ආවා.
ඔව්, ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
ඒ නිසා හෝටලයට එන්න එපා.
ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න.
ඒක ඇත්තටම රිදෙන්න ඇති. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
මම එහෙනම් ගෙදර යනවා. හෙට හමුවෙමු.
හරි, හෙට හමුවෙමු.
හරි හරී.
අපි ගෙදර යමු.
නමුත් ඊට පෙර අප යා යුතු තැනක් තිබෙනවා
.
ඔහ්, මම කලින් අහන්න තරම් කම්පනයට පත් වුණා.
නමුත් ඔබට හිස් ආවරණ දෙකක් ඇත්තේ ඇයි?
එකක් ඔයාට, එකක් මට.
ඔයා කිව්වා ඔයාට දවසක ගමනක් යන්න ඕන කියලා.
මේක හරිම ප්‍රබෝධමත්.
කුමක් ද?
ඒක හරිම ප්‍රබෝධමත්!
මට දැන් හරිම නැවුම් බවක් දැනෙනවා!
මිස් ලී ඔහුව නැවැත්වීමට උත්සාහ කළාය.
ඔහු
සියල්ලන් ඉදිරියේ ඇයට දොස් පැවරීමට පටන් ගත්තේය.
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
තුන්කොන් ප්‍රේමයක්.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඒ ගැන හිතන්න. මිස්ටර් කන්ග් මිස් සිම්ට කැමතියි.
සහ මිස් ලී ඔහුගේ මාර්ගයට බාධා කරයි.
ඒ කියන්නේ එයාලා පෙම්වතුන් වෙලා නැත්නම්
ආදර සම්බන්ධයක් තියාගෙන ඇති.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ. ඔයා කවදාවත් ආලය කරලාවත් නෑ.
එහෙම වුණත්, මට කියන්න පුළුවන්
ඒ දෙන්නා එකට හොඳින් පෙනෙන්නේ නැහැ කියලා.
අන්න එතන. ඒ නීතිඥයා.
තත්පරයක්.
ඔයා සොන්ග් තේ-සෙප් මහත්මයාද?
මිස්ටර් කන්ග්?
ඔයාට කතා කරන්න විනාඩියක් තියෙනවද?
ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
ගෘහ භාණ්ඩ ගැන නම්,
ඒක මගේ පාලනයෙන් තොර දෙයක්...
ඔව්, මට ඒ ගැන තරහයි,
නමුත් ඒක ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
යම් දෙයක් වැරදුනොත්,
මට හෝටලයෙන් වන්දි ඉල්ලන්න පුළුවන්.
මොකද වරද කාගෙද කියලා හරිම පැහැදිලියි.
ඔයා තමයි කොන්ත්‍රාත්තුව ලිව්වේ,
ඒ නිසා ඔයා ඒකෙ මොනවද තියෙන්නේ කියලා දැනගන්න ඕන.
ඔයා මාව බ්ලැක්මේල් කරනවද?
ඒක 283 වගන්තිය උල්ලංඝනය කිරීමක්...
මේක බ්ලැක්මේල් කිරීමක් ද කියලා විශ්වාස නෑ.
නමුත් මම උයි-යොන්ග් වලට කැමතියි.
- මොකක්ද?
- එයා මට වැදගත්.
ඒ නිසා කරුණාකර ඔබේ කට පරිස්සම් කරගන්න.
ඉතින්, මේ උයි-යොන්ග් ගැනද?
ඔබේ වචන, ක්‍රියාවන් සහ සිතුවිලි නරඹන්න.
ඒ හැමෝම.
සමාවෙන්න, මම ප්‍රමාදයි. යමක් සිදුවුණා,
නමුත් මම දැන් මගේ ගමන යනවා.
ගීතය ටේ-සියොප්
හහ්?
ගීතය ටේ-සියොප්, යුයි-යොන්ග්
මචන්, මේ මොකක්ද?
ඒක සාමාන්‍ය රමියොන් එකක් නෙවෙයිද?
එය එතරම් හොඳ ඇයි?
මොකද ඒ දර්ශනය අසාමාන්‍යයි.
ඒක ඔයාගේ ආත්මයට සහනයක් නෙවෙයිද?
මට දැන් හොඳටම බඩ පිරුණා.
ඔයත් ඒ නීතිඥ මහත්තයාට කැමති වුණාද?
ඔයා එච්චර ලේසියෙන් වැටෙනවද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි. එයා...
ඉක්මන් ආදරයක්.
ඔයාට පිරිමින් ගැන භයානක රසයක් තියෙනවා.
ඔයා සිපගත්ත කොල්ලව විශ්වාස කරන්නත් එපා.
ඔයාගේ අත ඔක්කොම බැන්ඩේජ් කරලා තියෙද්දි එයා කොහෙද ?
එයා තමයි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී. එයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
ඔයාත් මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඔයා දවසම වැඩ කළා නේද?
කැෆේ එකේ වැඩ හරිද?
චිත්‍රපටි හෝ නාට්‍ය වලින් ඔබට වැඩිපුර මුදල් උපයා ගත හැකි බව මට විශ්වාසයි .
මට රංගනයෙන් සල්ලි පස්සේ යන්න ඕන නෑ.
මම ඒක කරන්නේ ආදරයෙන්.
ඔව්. ඔයාට කැමති දේ
කරලා සල්ලි හොයන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම ප්‍රසිද්ධ වීම හොඳ නැද්ද?
නමුත් ප්‍රතිවිපාක ඇති වේවි.
මට මේ වගේ අවස්ථා අතහරින්න වෙනවා.
මම දකියි.
මේ දසුන මාව සනසනවා...
ඕනෑම කීර්තියකට හෝ මුදලකට වඩා.
මම දකියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
මෙච්චර පරක්කු වෙනකම් වැඩ කළාට ස්තූතියි.
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ උදව්වට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔහ්, මේ...
එය මොකක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
ඔයාගේ අත් සහ උරහිස් රිදෙයි.
හොඳ සම්බාහනයක් කරගන්න.
හරි, ඔබගේ සියලු උදව්වට ස්තූතියි.
- හොඳ වැඩක්.
- ස්තූතියි.
කඳුළු දුක නැති කරන බව කියනවා.
සුළඟ කෝපය නැති කරයිද?
මගේ තරහ ඔක්කොම සුළඟත් එක්කම නැති වෙලා ගියා.
ඔබට යාත්‍රා කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට මට කතා කරන්න.
ඔයා දන්නවනේ,
මම රෑට කැෆේ එකේ කොක්ටේල් හදනවා.
මාව බලන්න එන්න. මම ඔයාට නොමිලේ දෙන්නම්.
මෙන්න. ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න.
හහ්?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා ඔයාගේ ෆෝන් එක හෝටලේ තියලා ගියා.
ඔහ්, මම හෙට ඒක ගන්න හිටියේ.
ස්තූතියි.
අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද? තත්පරයකට.
ඔහ්...
මම එයාට කතා කරලා ඇතුලට එන්නම්.
ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
- අදට ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
ඔයා ඒ ගැන ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බුනාද?
කෝපි කාන්දුවෙන් මට පිළිස්සීමක් ඇති වුණා,
නමුත් ඒක නරක නැහැ.
සේ-බ්යොක් මට කිව්වා
ඔයා හෝටලයේ වැඩ ටික විසඳගත්තා කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම කලින් ආවා නම් මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ .
නමුත් ඔබට නොහැකි විය.
ඔයා දන්නවා ද
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
සමාවන්න.
මම පරක්කු වෙන්නේ නැහැ.
නැතහොත් ඔබව නැවත බලා සිටීමට සලස්වයි.
ඔබ ළඟ පොප්-අප් එකේ ඡායාරූප තියෙනවද?
- ඔයාට ටිකක් බලන්න ඕනද?
- ඔව්.
- මෙන්න.
- වාව්!
ඒක මම හිතුවටත් වඩා හොඳයි.
ඒක හොඳයි නේද?
මම ආරක්ෂිතව ගෙදර ආවා.
හොඳින් විවේක ගන්න.
- හ්යුන්-මින්, සියල්ල සූදානම්ද?
- මොකක්ද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
- උයි-යොන්ග්!
- හේයි.
අපි කුලියට ගත් බාර්ටෙන්ඩර් දැන් කතා කළා
එයාට එන්න බෑ. එයාගේ පවුලේ අය අසනීපෙන් ඉන්නේ.
- මොකක්ද?
- උත්සවය තියෙන දවසෙ?
ඔව්...
නමුත් අපිට බාර්ටෙන්ඩර් කෙනෙක් ඉන්න වෙනවා!
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔහ්, ඉන්න. මට මේක හදන්න පුළුවන්.
ඔයා හදපු කෑලි
අපේ හෝටලයට නියමයි.
මේ අටපට්ටම් තැටි මේසය මගේ ප්‍රියතම එක.
ස්තූතියි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මිස් සොන්ග් එක්ක ට්‍රේ මේස අදහස ගෙනාවා කියලා .
ඔයාලා දෙන්නටම හොඳ කණ්ඩායම් හැඟීමකුත් තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
සහ කට්ටල විවෘත කරනු ලැබේ
පළමුව පරීක්ෂකයෙකු ලෙස සන්නාම නියෝජිතයින්ට සහ VIP අමුත්තන්ට
අවශ්‍ය පරිදි සවි කර,
පසුව සියලුම අමුත්තන්ට විවෘතව තබන්න.
තවද අපි ලැයිස්තුවක ඇති උත්පතන කවුළුවෙන් සියලුම ඇණවුම් එකතු කරන්නෙමු.
සහ උයි-යොන්ග්ට එය ඔබට එවන්න කියන්න.
- හරි, ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
සහ මෙන්න.
මේක
ඔයාගෙ කණ්ඩායමේ හැමෝගෙම මහන්සියට ලැබුණු පොඩි තෑග්ගක්.
- දෙයියනේ.
- වාව්!
එයාලා ගොඩක් සතුටු වෙයි.
ඔව්.
මේ කාමරය ඔයාටයි මිස්ටර් සොන්ග්.
පොප්-අප් සිදුවීමට මම ඔබට නියමිත වේලාවට කතා කරන තුරු ඔබට විවේක ගත හැකියි .
- හරි, ස්තූතියි.
- හමුවෙමු.
මට වෙන කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මම අපේ නිල ඇඳුමයි ටයි පටියයි ගත්තා.
ඔව්? කමක් නෑ, වෙන කිසිම දෙයක් නෑ.
- අපි අපේ උපරිමය කළා.
- ඔව්.
මම කොහොමද පේන්නේ?
අත් කොට වැඩිද?
අපි අද රෑට බීම හදන්න බාර්ටෙන්ඩර් කෙනෙක් කුලියට ගත්තා .
ඒක පුදුම සහගතයි.
ඔබ බෝතල් එකක් හෝ දෙකක් මිලදී ගන්නේ නම්...
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි...
ඩියර්ෆිඩිච්
හියර් යූ ගෝ.
හේයි!
මගේ මැණික් කටු මැරෙනවා.
මම කිව්වා මම ඔයාට කොක්ටේල් හදලා දෙන්නම් කියලා.
මම කවද්ද කිව්වේ හැමෝටම මොනවා හරි හදලා දෙනවා කියලා?
ඒ සඳහා ඔබට වන්දි ගෙවීමට මම පොරොන්දු වෙමි.
ඇත්තටම මේ ඔක්කොම හැදුවේ අර ටේ-සෙප් මිනිහාද ?
ඔව්, ආකර්ෂණීයයි නේද?
ඔහ්? ටේ-සෙප්!
හේයි, උයි-යොන්ග්.
ඔයාට බීමක් ඕනද?
නෑ, මම හොඳින්.
ඔයා වටපිට බැලුවද?
ඔව්, ඒක ඇදහිය නොහැකි තරම් ලස්සනයි.
ඒ වගේම සන්නාම නියෝජිතයින් ගොඩක් තෘප්තිමත් බව පේනවා.
මට ගොඩක් සතුටුයි.
- වෙලාවක් තියෙනවනම්...
- මිස්ටර් සොන්ග්!
ඔයාට ඒ අමුත්තන්ට ආයුබෝවන් කියන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- තත්පරයක්.
- හරි.
බලන්න, ඒ සොන් ජියොන්ග්-ආ!
ඇය මෙතන මොකද කරන්නේ?
මෙම සන්නාමය Geumsang කලා සම්මාන සඳහා ප්‍රධාන අනුග්‍රාහකයා වේ .
මේක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ. ඇය නියමයි!
ඇය මගේ ප්‍රියතම නිළිය.
එයා කොහොමද නිළියක් වෙන්නේ?
එයා දැන් රඟපාන්නේවත් නෑ.
ඇය දැන් බලපෑම් කරන්නියක් පමණයි.
ඔයා ඒක දැක්කද? ඇය මට ඇසිපිය ගැහුවා!
ඔයා දැක්කා නේද එයා මට ඇහැක් ගහනවා?
හායි!
- මෙන්න ඔයා.
- ඔව්.
ඔයා කාර්යබහුලයි වගේ,
හැමෝටම ඔයාව හඳුන්වා දෙනවා.
මම දන්නවා.
නමුත් මම හිතන්නේ මම දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
ඔව්, හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වුණා,
ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
- උයි-යොන්ග්.
- ඔව්?
ගිය පාර අපිට කරන්න බැරි වුණු දේ ගැන.
අද ඔයා නිදහස්ද...
- ලී මහත්මිය!
- ඔව්!
අද තියෙන ආෆ්ටර් පාටි එක ගැන සමහර අය දන්නේ නෑ වගේ
.
ඔයා ඒක නිවේදනය කළා කියලා විශ්වාසද?
- හරි.
- එන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔහ්, මම බොන්නේ නැහැ, ඉතින්...
අපි හෝටලය ළඟ තියෙන කැෆේ එකට යනවා.
කරුණාකර ඔබේ කණ්ඩායම සමඟ අප හා එක්වන්න.
මම බොන්නේ නැහැ,
නමුත් මම නිතරම පසු සාදවලට සහභාගි වෙනවා.
සියල්ලට පසු , ව්‍යාපෘතියක් අවසන් කිරීමට එය නිසි ක්‍රමයකි .
- එහෙනම් අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
- හරි, පස්සේ හමුවෙමු.
ඔයා පොරොන්දු වුනා!
එය ඉතා හොඳයි.
- නියම වැඩක්.
- ඔයත්.
- හෙලෝ.
- හොඳ වැඩක්.
- ඔයත්.
- මේ පැත්තෙන්!
- හායි!
- වාඩි වෙන්න.
- නියම වැඩක්!
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
- හොඳ වැඩක්.
- වාඩි වෙන්න.
- එන්න.
හරි හරී.
ඔයා හැමතැනම කොහොමද?
මම දැන් ඉන්න ඕන තැන.
ඔයා හිතලා තියෙනවද
ඔයා තමයි මේකට ඇඟිලි ගහන්නේ කියලා?
මම මේ පසු සාද සඳහා වැඩ කරනවා.
ඔයාට එතන ඉඳගන්න පුළුවන්.
මිස්ටර් සොන්ග්!
- මේ පැත්තෙන්.
- නෑ...
මම දැනටමත් ඔයාට ආසනයක් වෙන් කරලා තියෙනවා.
බොන්න.
- නෑ, මම...
- මුලින්ම මාත් එක්ක එකතු වෙන්න.
- පස්සේ එයාලත් එක්ක ඉඳගන්න.
- අද නියම වැඩක්.
ඔබටත්.
- එන්න.
- මිස්ටර් ලී කොහෙද?
ඔහුට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
ඔහුට එයාගේ දුවව බලාගන්න සිද්ධ වුණා.
- ස්තූතියි.
හරි.
- ඉතින්, ඔයාට වීදුරුවක් ඕනද?
- නෑ, මම බොන්නේ නෑ.
හරි, ඒක උස් කරන්න නම් පුරවන්න .
මෙන්න ඔයාගේ බීම එක
- චග්!
- ස්තූතියි!
ජි-සු, අප හා එක්වන්න.
- ඔයාට පුළුවන්ද?
- මෙහෙ එන්න.
හරි.
ඔයාට වීදුරුවක්, නා-රි.
මේ වගේ දවසක අපි බොන්න ඕන.
අපි බලමු...
- මම ඔයාට වතුර දාන්නම්.
- හරි.
- හොඳ වැඩක්.
- ඔයත්.
හැමෝම, ඔබේ කණ්නාඩි පුරවා ගන්න!
ඔබ ගැන හොඳින් සැලකිලිමත් වන්න,
අලුත් ව්‍යාපෘතියකින් නැවත හමුවෙමු!
- චියර්ස්!
- හොඳ වැඩක්!
- නියම වැඩක්.
- ඔයත්.
- හොඳ වැඩක්.
ඔහ්, නෑ, බීම රසයි.
මට පිස්සු හැදිලා.
මම බඩගින්නේ.
- හාවා මොකද කියන්නේ?
- බනී!
- කැරට්!
නවතින්න, මිස්ටර් කන්ග් කොහෙද?
මට සැකයි එයා එයි කියලා.
ඔයා ඒක දන්නේ කොහොමද?
බොන්න.
ඇය නොමැතිව අපි හැමෝම අපේ කණ්නාඩි ඔසවමු!
- හොඳයි!
- අපි යමු!
- චියර්ස්!
ඉතින්, ජි-සු, ඔයා කවුද? බාර්ටෙන්ඩර් කෙනෙක්ද?
ඔහ්! ඇත්තටම එයා නළුවෙක්.
- ඇත්තටම?
- කොහෙත්ම නැහැ!
මම වේදිකාවේ රඟපාන අතරතුර අර්ධකාලීන රැකියා රාශියක් කළා
, මෙන්න මම.
ඇත්තටම?
ඔයාට ඒ ප්‍රභාව තියෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔබට රසික පිරිසක් ඉන්නවද?
එහෙම නොවුනොත් මම නායකයා වෙනවා.
- දෙයියනේ!
- ඇත්තටම?
නැහැ, මගේ ප්‍රේක්ෂකයින් වෙන්න.
මම මෙතන ඉන්න හැමෝටම මගේ සංදර්ශනයට ආරාධනා කරන්නම්.
ඔයා එනවා කියලා පොරොන්දු වෙන්න.
- හොඳයි!
- මම ඒකට කැමතියි!
මට පොරොන්දු වෙන්න!
- හරි!
- සුභ පැතුම්!
- ඔයා ඔයාගේ වචනය රකින්න ඕනේ.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔහ්, තාම නෑ.
අපි යන්න ඕනේ!
- අපි යමු!
- එන්න.
හැමෝම එන්නම ඕනේ!
- බොන එක නවත්තන්න!
- බොන්න!
ඔබ ගන්ග්බියොන්බුක්-රෝ මාර්ගයේ රිය පදවනවාද?
ඔබ එම ප්‍රදේශයේ ජීවත් වන්නේ නම්?
ඔයා සාමාන්‍යයෙන්... කරනවද?
මිස්ටර් කන්ග්... මිස්ටර් කන්ග් කොහෙද?
ඔයාට සෝජු බෝතල් දෙකකට වඩා බොන්න බෑ .
මම ඇඟිලි කීයක් උස්සගෙන ඉන්නවද?
ඔයාට ඇඟිලි හයක් ලැබුණේ කොහොමද?
ඉන්න.
මට නැවුම් වාතය ටිකක් අවශ්‍යයි.
ප්රවේසම් වන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මම...
ටේ-සෙප්.
ටේ-සෙප්?
ඔයාට හරි ද?
නැහැ, මම නැහැ.
මට දැනෙනවා...
- මට පිස්සු හැදෙනවා වගේ.
- ඔහ්, නෑ.
මම ඔයාට හැන්ගෝවර් පානයක් ගේන්නම්.
මෙතන ඉන්න, හරිද?
නෑ, මාව දාලා යන්න එපා.
- මොකක්ද?
- ඔයා මට ගොඩක් සමීපයි.
ඒත් මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයාට යන්න බෑ.
ඔයා බීලා ඉන්නකොට මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙච්චර හුරතල් කියලා .
ටේ-සෙප්.
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
ඔයා මගේ අත ඔච්චර තදින් අල්ලගෙන ඉන්න ඕන නෑ.
හරි හරී.
නමුත් උයි-යොන්ග්
ඔයා තාමත් මාත් එක්ක යාළු වෙන්න කැමතිද?
ඔව්.
මම කරනවා.
එහෙනම්...
ඔයා යන්න ඕනද...
තව බීමක් බොන්න, අපි දෙන්නට විතරක්ද?
දැන්මද?
ෂුවර්.
මට මගේ පසුම්බිය අල්ලගන්න දෙන්න.
මෙතනම ඉන්න, හරිද?
කොහෙවත් යන්න එපා. මෙතනම ඉන්න, හරිද?
මම ඉක්මනට එන්නම්!
ටේ-සෙප්!
ඔහ්?
ඔයාට මෙතන නිදාගන්න බෑ!
අවදි වෙන්න, ටේ-සෙප්.
මෙතන නිදාගන්න ආරක්ෂිත නැහැ!
ඔයා කිව්වද අපි තව බීමක් බොන්න යමු කියලා!
මෙය කුමක් ද?
මම කොහෙද?
නවතින්න. මොකද වෙන්නේ?
ඇඳ ඇතිරිල්ල කළු ඇයි?
නැත.
කොහෙත්ම නැහැ. මම එයා එක්ක නිදාගත්තද?
අපි ඒක කළාද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද? ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
- ඔහ්, දෙයියනේ!
- ඔහ්!
මොකක්ද...
යනවාද?
ඔහ්, මම...
මමත් ඇත්තටම දන්නේ නැහැ,
නමුත් අපි රැවටිලා වගේ.
ආදරය සඳහා ප්‍රායෝගික මාර්ගෝපදේශය
ඔයාට මාත් එක්ක දිනයක් යන්න ඕනද?
ඒක ගොඩක් ශක්තිමත්.
සුළඟ කෝපය ඉවත් කරයිද?
නෑ, මාව දාලා යන්න එපා
සාක්ෂිකරුවන්ට අනුව
එක මිනිහෙක් විතරක් නෙවෙයි හිටියේ.
නමුත් දෙකක්!
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මම
කාගෙවත් වැඩවලට සම්බන්ධ වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
නමුත් මට ඔයා ළඟ ඉන්නකොට කරදර වෙන එක නවත්තන්න බෑ.
ඔයා හැමවෙලේම හරිම අමුතු විදිහට ළඟින් ඉන්නේ.
කටකතාව ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඒක... ජි-සුද?
ඉතින්, එයා ජියොන්ග්-අව දන්නවද?
වැසි ඇතිවීමට 46% ක සම්භාවිතාවක් ඇත.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ කෙනෙක්
ආලයකට මෙච්චර සූදානම් වෙනවා.
ඔයා කන්‍යාවක් වගේ පේනවා.
අවස්ථාවක් ගන්නවත් දන්නවද?
කන්‍යාවක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥